謝謝
我替你拿
不好意思…
你發熱一定要看醫生
我約了Sam吃飯
哪有時間看醫生？
不好意思，我有事先走，你別誤會
阿怡…·
阿怡…你怎麼了？
不是有甚麼問題吧，秦醫生？
要看看報告才知道
我不是普通感冒嗎？
你的心臟有少許雜音
有可能是過濾性病毒
引起輕微發炎
我舊病復發嗎？
有可能
從現在開始，小心自己身體
知道嗎？
不用擔心，先歇一下
醫生在哪裡？他怎樣說？
他說我的病可能會復發
不過要看過報告才知道
那是說…-
有可能罷了
不一定的，可能不是呢
他有沒有說要留院？
不用，可以走了
你知道Sam正在家等你嗎？
他知不知道我在這裡？
當然不知道，但是你回去後
一定要告訴他你發生甚麼事
不用吧，為何要多一個人擔心呢？
我不想他知道
我就是要他知道
我時常勸你多看一個醫生
你就是不聽
我當然要Sam哥多說你兩句了
我不說
一定要說
我就是不說
回來了
Sam
發生甚麼事？
我很擔心你所以特意來找你
我沒事
對了，你剛才說有話要跟Sam哥說
不妨礙你們了
Ruby，我們上去收拾衣服
快下雨了
你們慢慢聊
好
怎麼了？有甚麼話要跟我說？
其實我想跟你說對不起
因為我剛才有事要辦
一時心急就走了
你不會生我的氣吧
我怕你有事，有甚麼要緊的事
你要匆匆忙忙的走呢？
還不是因為Paul表哥
我答應了替他買模型展的入場券
你也知道他多小器，如果我買不了
他一定生我的氣
誰不知我去了，他也去了
他就是不信任我，真氣人
就是這樣？
當然了
湊巧我和他的行動電話也沒電
所以沒有打電話給你
其實應該是我向你道歉才對
因為我最近實在太少時間陪你
怎會呢？
例如今晚就是我沒有時間陪你
其實今天大家東奔西走都累了
你回家早點休息吧
好，那你休息一下
我送你
再見
你還沒有告訴我
Zoe跟Sam有甚麼問題
對了，他們有甚麼問題呢
我是間你
每個人也有自己的問題
我不便問太多
她是你的表妹，你不著緊嗎？
對了，他是你未來表姑子
難怪你這樣著緊
不是
你找死嗎…
你力氣真大，你這態度也對的
大家朝夕相對，你關心她是應該的
那你是連我也不說吧
不是，問題是每個人也有秘密
我和你也有
你也不希望人家揭穿你
何況私隱條例已經開始實行
行
你應該明白…·
有你的
那可以了吧
不是吧，這樣你也生氣
來，讓我抱一抱…
天意
Belle，你回來了
現在甚麼時候？
甚麼時候？差不多了
應該快到了
我有朋友在那邊
Belle
不好意思，外面堵車
這麼重
Sam，你好嗎？
謝謝
我替你拿
快來親一個
親一個
你怎麼了？
還好，你們呢？
一整袋是甚麼來的？
這是我和CoCo對你們的一番心意
一會兒分給大家
有禮物收
其實我見到你已是最好的禮物
這段時間要你們擔心我真不好意思
你真土氣
好，就當是我跟CoCo
找藉口去購物可以嗎？
好
可以
沒間題，點菜了好嗎？
你拿主意
好
今天要好好的吃一頓
當然了
不是嗎
我上班之後便很難約齊所有人了
上班？
過幾天我便會回公司報到
不用急，多休息一陣子
我覺得是時候重過正常生活
我準備好了
那好，這一頓我們湊錢請你
大家有沒有異議？
好··沒異議
那我不客氣了
快點菜，肚子很餓
好··
勞駕
我拿主意？
你拿主意
凌太太你想要吃甚麼？
先看看
凌先生有一箱紅酒存放在這兒
要開一枝嗎？
我那箱酒可以存放在這裡嗎？
當然可以，凌先生
謝謝
你不是喜歡喝食肆專釀的酒
去到哪裡喝到哪裡，你為何買酒呢
選定了便不想再到處試
你也不用買一整箱吧
因為你喜歡這間餐廳
以後我們每次來吃飯也可以喝
就當這裡是飯堂
很貴的，傻瓜
沒所謂，乾杯
吃中飯喝紅酒那麼高級
行氣活血也不錯
Belle，下次才喝吧
好，下次吧
我也不知道該點甚麼菜
你們決定好嗎？
拿給我
好
我去洗手間，不好意思
Belle，發生甚麼事？你沒事吧
沒事…
Vincent曾經說過
會經常帶我到這兒吃飯
誰不知只帶了一次便這樣子
你放心，我沒事
真的沒事
出去吧
來
好了，下次再約吃晚飯
下次記得要喝你的紅酒
好，我送Belle和Ruby回去
Zoe你坐Sam的車吧
不用了，Sam送Belle順路一點
我坐你的車可以了
我們先走了，Belle，我走了
再見…
好，再聯絡
好
再見…
我的禮物落了在Belle處
我去拿回來，等我
她真大意
你剛才真不機靈
已經製造了機會給你
Sam哥也答應送你回家
你卻要把機會送給Belle
Belle在這個時候很需要朋友支持
其他的事先別說了
我看她沒甚麼問題，有說有笑的
可能她對人歡笑背人垂淚你不知道
你的話太文藝了吧，表妹
有些事情你不爭取便失去機會
別說了，她回來了
再見…
她幹嗎？
是Leslie
這也難怪
她怕Leslie見到我跟她在一起
你自己的事也解決不了，別管我了
Belle
Sam
你這麼快上班？
是，我跟Henry說
希望可以快些上班，不用百無聊賴
精神不錯
希望你也快些可以駕駛飛機
我也希望
再見
我去那邊，再見
走吧
這位先生讓我幫你吧
謝謝
放好了，先生，請坐
先生，請問你要喝點甚麼嗎？
開水，麻煩你
小姐，請問你要喝點甚麼嗎？
好
麻煩你三杯汽水
謝謝，你仍然記得我最喜歡的飲品
謝謝
要小吃嗎？
不用了，你們要嗎？
不用了，勞煩你
那我先出去了
好
我也不用了，謝謝
我替你撿
謝謝
不客氣
Belle
對不起
這張紙其實是那天Vincent-
這是甚麼？
是公司的新點子
乘客們可以訂禮物送給親友
公司還替他們送往幾個大城市
那麼好
還可以訂鮮花
怎麼了？想訂花給太太？
這種粗活讓我來吧
麻煩你了，可是要以工作為先
好
最後因為我只顧工作，所以·
沒有替Vincent訂花，對不起
不要緊，謝謝你告訴我
Belle
外面要你幫忙
好，謝謝
一說起Vincent她就這樣子
是呀，我不是故意的
算了，你也是一番好意
我想以後你們也要避忌一下
她才收拾心情，重新振作
別再影響她的情緒了
小姐
是
我很餓，有沒有三明治？
好，我去看看有甚麼三明治
或者杯麵餅乾可以嗎？
也好，勞煩你了
我去看看
小姐
謝謝
先生，請問還要嗎？
不要了，謝謝
請問你還要嗎？
不要了
不好意思，我替你拿毛巾
不要緊，你替我抹乾淨就可以了
不好意思
如果你不介意，你自己抹吧
你沒事吧？你這是甚麼態度？
你弄濕了我還要我自己抹
不好意思，先生
也許再給你毛巾抹衣服吧
叫Sherman來幫忙
你先別走，你以為就此了事嗎？
你太不專業了，你怎教她的？
這位先生，請你別太過份
請你尊重自己，也尊重別人
你是甚麼意思？你冤枉我非禮你？
我要你道歉，馬上道歉
先生，既然如此，為表你的清白
我想最好的辦法是
在目的地的機場報警
交由警方處理，你認為怎樣？
若把事情鬧大，她會很沒面子的
算了，我大方，就此了事
謝謝，我想也是一場誤會罷了
不過她的態度真的很差
我回去一定投訴你們
我明白，我們會好好檢討
不好意思
Belle
我明白
Tina姐。我-
如果那客人真的投訴的話
我會向公司解釋
其實我應該可以忍得住
你已經做得很好，別自責
怎麼了，秦醫生？
化驗報告證實，你的心肌炎復發
從現在開始，你要準時吃藥
準時覆診，小心身體
別再受感染，明自嗎？
明白
你的眼球肌肉控制得不錯，很一致
其實上次覆診之後
我也不曾有重影現象了
很好，這是好現象
那是完全康復了嗎？
以普通人的標準來說
你是完全康復了
我也是普通人
但是如果你要當飛行員
我會保險一點，再觀察一段時間
證明你的眼睛真正完全康復才行
我明白
我是Belle，我現在不在香港
請你留下口信，我會盡快回覆
我是Sam
沒甚麼，本來有好消息要告訴你
我想待你回來再說吧，再見
表妹，醫生跟你說甚麼？
你幫我去拿藥，我一會兒告訴你
Sam
Zoe
對了，我想告訴你我剛看過醫生
他說我可以再駕駛飛機
不過還要過一段觀察期
我想告訴你這個好消息罷了
那太好了，恭喜你
怎麼了？你在哪裡？
我·在街上
不如我替你辦一個慶祝會
可是今晚不行，我今晚當夜班
那過些時候再說，也不是急事
好，我不妨礙你了
好
再見
Zoe，為何有這麼多藥？
你的病又復發嗎？
醫生有沒有說甚麼？
可不是那幾句
不用了
那麼請假吧
怎會不用，對你的病有好處…-
我說了不用就不用，我上班了
是
Zoe
這位是王祖培先生
他會義務幫我們演奏鋼琴的
你好
我認得你，我時常在報章上
謝謝
見到你拿獎
你是著名鋼琴家JoshWong
謝謝…
Zoe你替我帶王先生下去
你知道鋼琴放在哪裡吧
謝謝你
別客氣
有甚麼事只管開口
我們隨時樂意效勞
謝謝
別客氣
慢走
這邊走
再見…
如果我是遊客
一來到便有如此美妙的琴聲歡迎我
我一定很開心
他們不怕吵耳便行
怎麼會呢？
你如此有名氣，他們一定喜歡的
你這樣說，我會很緊張的
你隨便試試這鋼琴合不合意
好
可以
可以嗎
你打算彈甚麼曲？
不過其實你告訴我我也不懂
我不妨礙你了，你自便
好
有甚麼事可以吩咐我
Sam，這個案我想你幫忙
Belle?
你認識這個機艙服務員嗎？
你約了她上來？
是，我先跟她談
我想你幫我去問間其他工作人員
好，沒問題
我承認我的語氣是重了點
但是我已經盡量忍下來
可是你有沒有發覺
你在控制情緒方面，可以改進呢？
我不太明白
其實我也聽聞你的家事
我只不過是關心一下
以你現在的情緒和精神狀況
是否適合你目前的工作呢？
你有否想過當地勤人員轉換環境呢
這位鄧先生很有問題
我承認他騷擾我影響了我的情緒
我會檢討
看看以後有沒有更好的方法去處理
但是請你們不要理解為
我的家事影響了我的工作表現
因為這是兩回事
你放心
公司一定會公平處理這件事
至於轉換工作環境方面
公司只不過是出於關心你
給你一個建議，你可以慢慢考慮
我現在可以告訴你
我真的很希望可以繼續飛
我覺得我已經沒事
一定不會影響我的工作表現
那好吧，謝謝你抽時間上來
謝謝
好
Belle
你是找我談那件事？
好
先坐下慢慢說
這次我純粹用朋友的身份
跟你討論這件事
我知道我剛才的態度不大好
可是我從沒想過一個人的錯
會變了好像-我有問題似的
你是有問題
我覺得你的問題在於太過堅持
以及誤解了“專業”二字
為了這件事，我曾致電給
跟你同一組的機組人員和機長
去瞭解情況
我知道絕對是那個人的錯
但我覺得如果發生在我身上的話
我不會讓他三番兩次做同一件事
我會第一時間向上級報告
以及要求另一位同事去服務他
如果另一同事也有相同的感覺
便證明了道理在我們身邊，對嗎？
我---我沒有想過這樣做
可能你說得對
我想你當時沒有想過
因為你怎會想到，以你的性格
你會氣得直哆嗦，之後又按捺著
跟著又氣得要命
終於忍不住便爆發出來
還怎會想到其他事呢
慢慢來
謝謝你提醒我
你不是留了口信說有好消息嗎？
醫生說我可以駕駛飛機了
不過還要多觀察一段時間
那真好··恭喜你
過些時候可以一起工作了
非禮了人家還要投訴，真下賤
Sam說得對
如果我能冷靜處理這件事
其他人就會知道我已沒事
剛才我真擔心你
你瘋了般去買衣服
我真有點被你嚇怕
你也如此想我
世上只有Sam真正瞭解我
他把我罵醒了，我開心才瘋狂購物
是，始終都是Sam最好
你想說甚麼？
我想說你始終對Sam未忘情
你們之間的問題是否已有答案
我不知道
這個問題已經拖延了一段時間
有答案又如何，Vincent已經不在了
你想何時才解決呢？
也許-你不想要答案
但可能他想要，又或是Zoe想要呢
Zoe?
現在Zoe正跟Sam拍拖
這不只是你們倆的問題
是三個人的問題
你的Natalie，應該做的不去做
只會練精學懶
Natalie一個人做兩個秘書的工作
是否要多找個人來幫她忙？
為何以前Cindy又何以呢？
Cindy有所不同，她已是老手
Natalie是新來的
你要有點耐心去教她
幹甚麼？又為了新來的秘書吵架？
她辦事能力低嗎？
秘書應付不了工作
身為老闆的還要維護她
你說荒謬嗎？
我怎會維護她？
但她真的做不了，她是新來的
Natalie是你錄取
是你請她回來替我辦事
懶得跟你說
你不是吧，Philip
為了一個小妞秘書，跟媽媽吵架？
我跟你說過我跟她沒其他的
只是上司與下屬的關係
是嗎？人總有私心的
你不覺得你媽媽很挑剔嗎？
我不覺得
我無話可說
爸爸
現在上樓恐怕不是時候
我到你房間打電玩可以了吧
可以
看來爸爸今晚要睡沙發了
今次可麻煩了
你今天傳真了甚麼到報館去
給我看看
是關於減肥餐單宣傳活動的
是健康餐才對
新聞稿應該沒有藝人的名字
為何記者會問我是否Eason做嘉賓
可能你今天一併把嘉賓名單交給我
我全傳真去了
你怎麼搞的，嘉賓名單還未定的
算了…·
對不起
她不是故意的
你兩份文件一併給她
她當然有可能做錯，對嗎，Natalie
那是我錯了？
你知不知道Eason還未答應的
你宣揚開去，比先斬後奏更可惡
別生氣-不應該錯的都錯了
你怎可以弄錯
對了，媽媽
去吃中飯，坐下來慢慢談好嗎？
對不起，其實我也約了人
我可不可以…
你去吧，讓我來收拾殘局
謝謝
去吧，快去
我不吃了，你們去吧
不用等我了，快去…
你還在找甚麼？
當然是人家經紀人的電話號碼
不用道歉嗎？
我辦公室有，吃午飯後拿給你
不用了，我自己去找
放了在哪裡？
親愛的Philip
雖然你不能成為我的男朋友
現在成為我的老闆，我也很高興
我很希望能再嚐
你親手造的意大利芝士餅
很甜蜜，很掛念你
摯愛，Natalie
唐先生
你這樣子是在叫·
Phi l ip Tong
Philip，你太太叫你
你找到了沒有？
找到了，真謝謝你
怎麼了？你無話可說吧
怎可以這樣？
怎麼樣？
你解釋一下
你無說可說吧
你去哪裡？你先等等
你去解釋一句，你做甚麼？
我甚麼也不想聽
別纏著我
媽
你怎麼搞的？你多大了？
爸爸今次真過份
你也說他過份，裝作不相識？
幸好我機靈，識破了他們
是機靈的，早就應該發現了
甚麼？
沒甚麼？我說你大方得體
不過你要小心身體，別太動氣
現在是他騙我，不尊重我
爸爸知道錯了
可是當他哄你時，你也不需客氣
要不留情面，直至心情轉好為止
要是把事情鬧大了，會禍及家人嗎
我不想連累你跟Sam
你要是著緊他便說出來
你說甚麼？
行了喝東西…
死小子，以為找你傾訴一下
現在你也氣我嗎？
我跟你一樣，口硬心軟
愛之深責之切
真的給你們氣壞了
很香
對了，過來吃飯
這邊
幹甚麼？
乖了，他忙了一整天
在菜市場又差點跟菜市小販吵起來
來，快點
吃飯，開飯吧，來
誠心誠意的，快點…
你還記得我們結婚後的第一餐嗎
你看看
這全是當時你弄給我吃的第一餐
我沒有忘記
媽媽，你看爸爸對你多好
我沒說錯吧
況且，他跟那個甚麼甚麼的
真的沒有曖昧，絕對沒有
你別生氣
不過他不應該欺騙我
這個…
是·是我不對，我做錯了
這一頓當我向你賠罪
我不管你是否賠罪
我餓了就要吃飯
好，吃飯了
你自己吃可以了嗎？
不用照顧她嗎？
對品
是不是要她夾給你？
老婆
媽媽
吃番茄吧
這菜本來顏色很美的
只因你回來晚了它焗得過久才變黃
我真拿你們沒辦法
老婆大菜糕加蛋花你喜歡吃的
你別以為弄些我喜歡的食物
我會不生你氣
對我還欠一句，對不起，老婆
其實夫妻倆有甚麼不可以說
沒有，甚麼也可以說
其實那個--Natalie
是我以前的女朋友
現在她來公司幫忙
我不跟你說，是不想你太緊張
鑽牛角尖，這會令你更不高興
如果她做得不好
你公事公辦
老婆，你不再生我的氣吧
好了，慢慢吃
我出去做點事，不用等我
你又出去睡？
不是，我··構思了新菜式
今晚想研究研究
我們還是夫妻嗎？
當然了，而且還很恩愛
你知道我，靈感一到
便希望即晚研究出來
否則我會徹夜難眠的
老婆，我最疼你
別等我了
好
那別做得太晚
晚安…
Zoe
真動聽，辛苦你了，可惜你要走
否則希望你能多彈幾首
如果我真的想再彈
你們機場集團會否介意？
當然不會，不過
不過甚麼？
我好奇而已，你又有名又忙碌
為何你還願意在這裡當義工？
我記得有一天，我很不開心
我很想放下所有的工作
不再錄音，不再開演奏會
我間自己
我日以繼夜的彈是為了甚麼？
剛巧你們主管Stanley致電給我
問我可有興趣在這兒彈琴
我本來想放假
但我跟他是多年朋友
我不想拒絕他
後來我發覺
原來我想要的目的和答案
全都在這兒
這兒？
以前彈琴，最大的目標是要拿獎
有名以後，很多名人都來聽演奏會
可惜我逐漸發現
他們的心態只是為追捧一個名牌
甚至當是一個社交場合
真正為聽音樂而來的已經沒有了
你的意思是
雖然這裡的人不認識你
但他們是真正的欣賞你的音樂
這是否你的意思？
對了，跟乘車一樣
乘客只懂問司機
何時才到？還有多遠？
其實沿途風景有多優美
他們根本看不到
享受過程，不問結果
就是如此，我想你也是我的知音人
有沒有興趣多聽幾首？我讓你挑
好
這首好像蠻有難度的，就這首
Mingo
Zoe，為何你笑容滿面？
不告訴你
怎麼了，不可以告訴表哥嗎？
更不可以告訴你
有你的，好
表妹，吃藥了沒有？
你這是甚麼意思？
沒甚麼，我每十分鐘問你一次
我怕你了
是我自己想通了一些事情
那是…·
正如Josh所說，享受過程
原來結果是毫不重要
別吞吞吐吐的，說下去吧
那是說，從現在開始
我只會享受跟Sam一起的過程
其他一切不再重要
他跟Belle怎麼了？
享受過程，不問結果，明白嗎？
我想問你是不是病傻了？
你有時間應該多聽Josh的琴聲
原來音樂真的很偉大
不單可以陶冶性情，還有益身心
行，別把話題岔開，我想問你
誰會像你那麼笨
拍拖只享受過程，不問結果呢？
莫善波
我跟Ruby
是，Ruby姐，我先做事，謝謝
站住
是
你要做的事在這裡
我真大意
你找死嗎？你說甚麼？
是，我會用心做，不會死的，謝謝
對不起
你專程到來是為了說這句話？
我覺得上次我的態度不大好
希望你別怪我
怎會呢？別傻了
而且麻煩了各位，真不好意思
你千萬別這樣想
其實這也是我的份內事
我很明自你的感受，現在沒事了？
Sam，恭喜你
恭喜你，Sam…
為甚麼恭喜我？
我收到消息，你的眼睛痊癒了
應該可以再駕駛飛機了
你的消息真靈通，可是我也未確定
確定後我們會為你辦一個歡送會
對了…
我現在才知道我這麼不受歡迎
眼睛康復了馬上想送我走
怎會呢？我們都捨不得你
是，但我們同樣記掛
你穿機長服的英偉模樣
說實在的
我在這兒工作越來越開心
要我現在決定留下還是當飛行員
我真的很矛盾
不要緊，即使你留下
也同樣可以開派對
就當是慶祝你身體健康
開派對是一回事
今天我請你們喝下午茶
當然了…
好
麻煩你冰檸檬茶
Sam要冰檸檬茶
Sam
Zoe，怎麼了？
你今晚有空嗎？
我說了要替你辦慶祝會的
沒問題
好
那你下班直接來我處
再見
不妨礙你了
Sam
我們不太希望你請我們喝下午茶？
為甚麼？
我們想你請喝喜酒
你甚麼時候才迎娶Zoe?
甚麼時候？
Moon姐，Sam請下午茶，你喝甚麼
Belle，你也別跟Sam客氣了
你喝甚麼？
我約了Tina談事情，謝謝你
我先走了
為甚麼你今天請我吃中飯？
答謝你給我介紹新工作
新工作順利嗎？
我辭職了
為甚麼？有甚麼不合意？
你也知道，現時工作好僱主難求
你是例外
這樣吧
我再介紹另一份工作給你
不用了，沒勁兒，好僱主難求
不好意思
別傻了，不關你的事，我明白
你太太有這種想法也很正常
找工作的事我自己可以的了
那倒是，你這麼聰明
我對你有信心，繼續努力
當不成你下屬
還可以跟你做朋友吧
不過你太太…
別傻了，我交朋結友
不需要我太太批准
我們是哪種朋友？
好像以前那一種？
以前？
對，以前那一種
對了，我等你
濃情酒店，706，Natalie？
乾杯
謝謝
對不起·我
我不行
你行不行難道我不知道？
不是這樣的，真對不起
你要明白，我今天上來，是因為
因為我吧
不是，因為我最近面對我太太
好像沒甚麼反應
那…湊巧有你在
所以我想證實我是否沒反應了
那你現在怎麼樣？
我想--還可以吧
我想這跟年齡沒多太關係
那要恭喜你了
你明自就好，你要知道
我不可以做對不起我太太的事
老婆，我們沒曖昧的
沒曖昧？
你真有趣，孤男寡女在酒店房間
你也說沒曖昧？
你…
你-PhilipTong，你怎對得起我？
老婆，我們不是你所想的
那應該怎麼想？
Natalie，這事情你最清楚
向我太太解釋一下吧
我只知道你對我很溫柔，你真壞
有你的
你這不是坑人嗎
老婆·
別叫我
這不是你所想的，你要坑人嗎？
老婆
我太太怎知道我們在這裡？
我只希望你跟你太太離婚
然後我再把你抓住
你太過份了
你比我更過份，自己沒反應
又不願意在妻子面前出醜
拿我來當實驗品
好了，現在一拍兩散
你自己靠自己吧，得哥
靠自己？